アデバヨがウォラーの件暴露したの
もっといいやり方あったんじゃないかな
でもあいつなりにやった
まあねそれ何してんの
アート作ってんの
へえ
芸術なんて縁がないと思ってた
今まではね
でも意外と何それ
あなたの顔よ
四角に点二つだぞ
あなたの顔四角と点二つじゃない
くたらない
この曲知ってる?
それ私に聞く?
ああ、そうだったよな
君はひたすら銃を集めてたんだっけ?
みんながラジオを聞いてる間
これはサムワンスペシャルっていう
ハードコアスーパースターの曲でさ
ニュースリーズロックを作り出した
ニュースリーズロック?
そう、モーツァルトが生きてたらそれやってたそう
そうMaybe you wanted to
やめてよ恥ずかしいから
Cause I don't wanna be the one to send you away
Someday you gonna be someone special
やめてAll the places we've been
All the places we've seen
特別だってことがなんでそんな恥ずかしいんだよ
だって特別じゃないもん私特別だ
そういうのいい
本当だ
私は普通でもいいからただ仕事に戻りたいだけ
あのバクラがなきゃ
そりゃあなたは特別だけど
頭が四角いから
ひどいな
ドリンクです
いいねメイブありがとうありがとう
なんでこんなに?
悪いから、
いちいち来てもらうの
だからってそうだろ?
踊ろう
ウェーブニー、よし!
よしいくぞみんなで乾杯
イエーイ
ほらほら
おーたこやんみんなでハグだハグ
よー綺麗だねお姉さん
なんつった?
寄せ見てサム
落ち着けって褒めたんじゃないか
なめんじゃないよそばかす野郎が
このそばかすには誇りもてって母ちゃんが言ったんだぞ
嬢ちゃんああ母ちゃんってあばずれのこと?
なんだとおいおい落ち着けその辺にしろっていいな
ああわかったよ
俺は別に喧嘩を売るつもりじゃ
よしじゃあもう黙って中に入るんだ
はいわかりましたよい夜を
私を守ってるつもり
あいつを守ったんだ
頼むよこんな楽しい夜なのに
この月見ろ
星も綺麗だ
しょうもない奴を殴って台無しにすんのか
母ちゃんがそばかすに誇り持てって
そんな教えを守ってる奴を
ええまあ変な奴だな
確かに普通じゃない
分かった本当本当?
もう忘れた
本当だってば!
何なの?
素直だな
これ奇跡か?
今夜は特別サービス
だってさ、可哀想でしょ?
もっと優しくしてあげれば?
俺が?
そうよ君はしてる?
してないけど
とにかくエイドリアンはあなた中心に世界が回ってるんだから
変だよな
変だよ
でも今ちょっと酔ってるから言っちゃうけどね
彼のそういうとこ可愛い
恋されてんの?
違うよ
兄貴に可愛がってもらってないから寂しいんだろ
そう
何
あなたの言う通りで悔しい
初めて来たけどすごく綺麗なとこね
街で一番嘘だろえ何
マジか何
早く行くぞ
待ってよ冗談でしょ
なあ頼むよ
いや頼むすごいバンドなんだって
いやよ行こうちょっとだけだから2、3曲聴くだけだって
そしたら気が済むから
頼む俺がちょっとだけいいだろ
お疲れ様でした
ララララ ゲゲゲゲゲゲゲゲゲ
ララララ ララララ
これ
面会希望者だ
どうする?
会いたくない
なんであ
んたに関係あるか
いや囚人が面会断るの珍しいから
俺は死を引き寄せる天使だからだ
ただそれだけ
死の天使ね
そうか
おいこん中死の天使がおいでだぞ
ドア28開かない
ドア4開かない
物資をラックに武器多数写真を撮る
なんだここはすごいな
でしょ
長官は何を探せって
そうな言わないから
安定してるか
そのようだ
しかしこんなすごい技術地球上じゃ見たことないああ
ここで見つかるはずだ
必要なものが
計画がついに実現する
どうだエコノモス
どうもこうもないっすよ
こんな近くにいても中に入ったら通信が切れちゃうし
GPSトラッカーも圏外になるんすから
ぶっちゃけこんなの無謀っすね
誰に向かって物言ってんだ
彼氏ひどくない?
彼氏じゃないから
違うな
ドア21開かない
でなパスキン
そのストリッパーはそんな美人じゃなかった
例えて言うと怯える猫の絵文字みたいな感じ
でも酔っ払ったキューピーはお構いなし
おいその話はすんじゃねえよ
舞台の端っこに座ってそのモスラを見つめてるわけよ
スカンコのペペみたいに目からでっかいハートがビョーンと飛び出ててな
あのなこれ録音されてんだけど
それはちょうどいい
パスキンちゃん以外にも後から聞いたやつも楽しめるな
人事が喜ぶ
でストリッパーは気づいた
こいつはちょろい金絞り取れるぞ
それで舞台の上をキューピンとこまで張っていって
こいつの顔を掴むと
スイカ並みの巨乳にムギューッと押し付けたわけよ
たちまちこいつ谷間で悶絶
ブルルルルって
ハークオートいい加減黙らせてくれ
くだらないけど続き知りたい
なんだよ舌がうなり始めてな
うーんうーんって
まさかパンツに発射したって思ってたら
今度はいきなり静かになってふっ
うえーってボスらのデカパイにゲロぶちまけたんだ
舞台も札もゲロまみれよ
続き聞くんじゃなかった
時間戻したい
最低だよこの人
でもあんたがストリッパーにゲロったのは事実なんでしょ
誰かが俺に薬持ったんだって
ああそう第3班ドア22
将軍
昨日の発見に対する
レックスのメモです
ああありがとうオーティス
順調ですか順調だ
マジか
ドア22開いた
ドア22開いたぞ
よし来た
ドア22に入る
他の調査は後に回す
気温
摂氏9.
4度湿度79%
重力は地球と同等
何だこれは
一方で2
18行け!行け!行け!
何、腰打ってんだよ!
あけろ!
やめろ
ちくしょう
くそやってらんない
なんなのどうしたの死んだんだよ
クラインが顔食われたの
やばい奴らに
なんでこんなことさせんの
今やってるのはメトロポリスの時みたいな
酒目を防ぐためのことだと思うけど
逆に作っちゃわないか怖いんだよ
手当たり次第にいろんな次元に入ってってるけど
そこの技術とか物理法則ってのは
地球とは頭バグるくらい違うしさ
あとフラッグのやつ
急にレックス・ルーサーと真っ二つになって
何でもかんでも相談してる
知ってた?
ええ
今こっちの半分がルーサーの元仲間だ知ってる
あの不気味なハパウセンとか
真っ濃いって女に
オーティスもな
オーティスはまともそうどうかな
何見つけようとしてんだか
もう何回も聞かされたでしょ
水も食べ物もあって
安全でいられる場所
で誰も住んでない
それは知ってるけど何のため
わかんないけど
政府にとって重要なんでしょ
相当お金かけてるし
フラッグの一存じゃできない
国防長官の承認がないとな目
的は分かんないけど
あとは環境問題とか
資源や人類の移住先
何?
俺たち国側についてて
一度でも人のために何かしたことあったか?
ああ、ここかいたぞ
ピースメーカーが捕まってから元気なくてずっと隠れてる
クリスまだ会ってくれないんでしょ
君は
目の前でまた兄貴が殺されそうになって
メンタルがぶっ壊れたんだと思う
ちょっとどこ行くの
ワシをおびき出すために肉買ってくる
加工した肉はこの子食べないから
レイトリア
ねえいるの
もうなんだよ母さんうざいって
言ったじゃん一人になりたいからほっといてくれよ
そうだけどお友達が来てるから
友達?
どんな友達だよ誰?
リーって名前の子なんだけどリー?
この人のことを俺らはアデバイオって呼んでんだよ
そんな簡単なことがなんでわかってないわけ
ごめんなさいごめんねアデバヨ
いいんですリーで大丈夫妻もそう呼ぶし
そうつまり二人が君にする仲だったらリーって呼んでいい
二人が舐め合ってる絵が浮かんできた
ねえあんたさお母さんにきつすぎるって
そうやった
調子は
いいよプリンセスピーツショータイムって女の子向けだけど難しくて
ちょっとだけゲームやめて話さない
いいよ何
クリス助けなきゃ彼壊れちゃってる
ピースメーカーは壊れないこれはきっと壮大な計画の一部だよ
そんなこと言うな
でも捕食してもらわなきゃいけないし裁判までに弁護士雇わないと
もういるだろ
ジェフっていうミントシとベビーパウダーと
ゲップ臭いやつ
ジェフは公選弁護人だし
彼自身問題をいろいろ抱えてる
だからねここにあるお金使って
有能な弁護士を雇いたいの
これは血塗られた金だ
役の売人とギャングと人身売買組織が稼いだ
出どころはそうかもね
でも今はただのお金
しかも眠ってる
使ったら呪われるぞ
俺たちだけじゃなく子孫代々
大丈夫
無所から出したいんなら脱獄させればいい
そんなことするわけない
じゃあハンジの家族を脅すとか
あんたそういう発想してて正義の味方って言えるわけ?
言えるけどしないから脅しないって
じゃあやっぱり脱獄で一度やってみたかったし
ダメだってもう
ねえ
エイドリアン
あのさ、
私すごくがっかりしちゃった
なんで?
あんたよりクリスと仲いいからじゃないかな
はい?
ないない、絶対ない、ありえないって
私もそう思ってた
でも私は呪われてもクリスを助けたいけど
あんたは違う
それ超ウケる
俺だってあいつのためなら呪われてもいいけど
それよりハンジの家族を殺したいだけま、
あんたたちの友情ってそんなもんだったんだ
エイドリアン
悪いものでもいいことに使えばいいんだよ
わかった
金詰める間マンタのクイズ出していいや
マンタはスペイン語で毛布
マンタはどうでもいい
美しくて無邪気な海の奇跡だぞ
でほぼペタンコ
奇跡といえば
お母さん大事にしな
知ってるって
マジ
おい死の天使釈放だ
なんで保釈された
金は誰が
レオタアドアブダタベババデヨ
俺は出たかない返金してくれ
そうはいかないホテルじゃないんだから
巨大耳水
出たのか
ワシ迎えに来た
街を出るんで
で行かせたの
体当たりして止めるってか
そうだよ何考えてんだ本当に
家にもいなかった
荷物もなくなってて
ゲームセンターにもいなかった
あいつゲームセンター行ったっけ
俺がゲームしたくて行っただけ
今日おかしいな
逃げたってこと
頭のチップで追跡できない
ジョンも私もピースメーカー関連の権限は取り消されたから無理ね
いるとしたらどこ
行かなきゃ
うちのもん食べないでよ
一つの大きな勝利に勝てるただ、
一つの大きな勝利に勝てる
wh
lan
ię miles
ana
どうして
いいね
こんばんは
警戒してくれ
どうなってんだよ
こりゃいい
決まりだな
よし見つけたぞ
何を見つけたんですか将軍
あいえリック何
前にリックと呼べと言われたんで
そうだったなでそれを何に
お手柄だエミリア
よくやった
あとはこっちでやる
見ろまさにこれを求めてた
おおいいじゃないいい感じねこれだこれ
いや完璧だよ
本当に申し分ない
名付けて救いの星
ボールドのチームが発見し
オーティスのチームが
その星までの距離を縮める方法を見つけたので
量子展開チェンバーに入らずとも
直接ドアツードアで行けます
ではその救いの星に
刑務所を作るのか
いえ違います長官
星ごと刑務所にするんです
毎回出入口を移動できるので
どこから来たか囚人は分かりませんし
戻っても来られない
で
送り込むのは
メタヒューマンだけ
そのつもりですが
まだ範囲を検討中で
法的な観点も
ただ見る限り天然資源が豊富で気候は穏やか
海や湖もある
罰としては物足りないが
罰などどうでもいいんです
長官
私が目指すのは
危険な奴らをこの星から永遠に取り除くことです
そして国民を守る
アーカムやベルレーヴじゃ
超人的なパワーを持つ連中に対応しきれません
今も毎月脱獄者を出してる
だが誰一人
誰一人
救いの星からは逃げられない
これだけ聞いておきたい
一月前この部屋でルーサーをこきおろした君がなぜ
今彼の計画を積極的に推進している
奴は嫌いだが世界一の天才です
その頭脳を使えばより良い世界にできるから
素晴らしい計画だ
なかなか良かったな
良いプレゼンだった
あんたは俺のヒーローだ
君も飯行くかいえ、
今日はもう休みます
そうか、じゃあまた後で会ってもいいし
ええ
いや、
めでたいね、パッと祝おう
救いの星が世界を変える
何
顔どうしたの
別に
食べたらここ美味しいみたい知ってる
来たことある一回だけ
スミス見つけた
あなたとは最初の頃気が合わなかったけどそうね
でも一緒に現場に出てみたら
仕事の腕は確かだったそう、
で?
あそこは刑務所になる
え?
あの星が丸ごと
リックはそこにメタヒューマンの囚人を送り込んで
閉じ込めておくつもりなの
永遠に
何ジョンは何か裏があるって疑ってたけど
そう
そのためにみんなが
仲間が
死んだのたかが刑務所のために
あなたメタヒューマンでしょ
そうだけどだから言ってるわけじゃない
言うだけで軍法会議にかかるから
はあ
でどうしようもないでしょみ
んな利用されたのよ
ピースメーカーもそう
私たちのせい
わからなくなってきた
あんな壊れた組織に使えるのは間違ってるのかも
でもこれが仕事でしょ
私は2年間離れて気づいた
他に何ができる
わからないけど
これじゃない
ちょっと思
いついた
何
会
わせたい人がいる
彼女に
考えがあって
アデヴァよサーシャボールドよ
You don't know us,
you don't belongWe'
re not gonna take itNo,
we ain't gonna take itWe'
re not gonna take it anymore
ロックンロールにはぴったりの夜だぜ
じゃあ2010年のアルバム
Lightning Strikes Twiceより
To Get Back To You
よし名曲きた
Lost and Alone
本当だいい曲
I can't find peace of mind
Till you're back,
back in my arms again
I look for your face inside every crowd
I call out your name just to feel you around
The perfume you wear is there on my clothes
I hang on each word you send me from homeIt'
s your love that gives me wings and wind
To fly to endless days and sleepless nights
So I do what I do to get back to you
お疲れ様でした
行かなきゃ
サーシャ
ピースメーカーを探せる
だよねママも会いたかった
大好きだよ
いい子だね
話したいんでしょ
そう
で
知ってるよね
私のコモンビジネス絶好調ってわけじゃないの
うん
でね新しいこと考えてて
少しずつ進めてんだけど
資金も確保できそうで仕事
みたいな
またスパイ関係
かな
お金の問題だと思うわけ
私たちがやり直すのに違う
そんなこと思ってない
私が今日ここに来たのは
分かったから
何もかも
もうキイヤのこと自由にしてあげる
二人で決めたよね
とりあえず私がママの仕事を手伝って
お金が貯まったら一緒にビジネスやろうって
ペットのお店ね
ヘルシーフードを売る
スパイやるんじゃなくて
そうだよね覚えてる
だけど状況が変わることもある
本当の自分を見つけることだってあるの
それで思っても見なかったとこに行き着く
気づいたの
本当の絆ってただ愛することじゃなくて
どうしたらお互いが幸せになれるか考えて
人生を進むことだって
そうすればね
どっちもお互いに強くなって輝くことができるだけど今
私が望んでる人生は
あんたをダメにする
認めたくなかったけど
逆にキイヤが望んでる人生は
私が息苦しくなる
だからこんなの本当めちゃくちゃきついし
これからもずっと愛してるけど
私たちは
一緒にいられない
私もわかってる
ううっ
最悪…
うっ うっ うっ
うっ うっ
気を引いて 彼がモニターを見ないように
ハパーセン調子どう
え
昨夜プロンズの試合見た
昨夜は試合ない
黙れよ俺はハパーセンに聞いたんだ
で試合見た
彼がアメフト好きなタイプに見える
昨夜見てれば好きになる
いい試合だったから
試合なかったって言ってんだろ
好かれないわけだ
俺好かれてるぞ
まあ好かれてなくてもいいけど
だって神とキリストとそれに聖なる
霊に好かれてるから
あんたらも好かれてるぞそこのバカも
どうするもう限界だけど
ジョークとか適当に言えば
このジョーク知ってる
ロブスターがバーに入ったらさ
バーテンダーが叫んだ
なんだこりゃ
なんでかって言うと
ロブスターはバーじゃなく海にいるもんだから
しかもロブスターって寿命がすごく長いんだ
亀みたいにていうか理論上はフルオフし
でも殻が成長しなくなると死ぬ
これはジョークじゃなくて事実ね
えっと、自分の外骨格に…
潰されて死ぬんだ
いつまでやんの?
いくらなんでも間を持たすの下手すぎ
最初から上手いなんて言ってませんけどじゃ、
君がやれよ
ピースメーカーは南のモーテル
アデヴァヨに知らせる
クリス
ごめん急いでんだ
クリス何なんだ
マジかよ
なんで街を出るんだよ
やめてくれもう俺は決めたんだ
ちょっとエイドリア
何しやんだ
エイドリアやめろ
確保
何してんの
何言って無理やり引き止められてここにいる
毎日会いに行ったのにあなた断るから
こうするしかなかったの
ほっといてくれよ
何言ってんのクリス
ほっとくわけない仲間だよ
11th Street Kidsあんた屋上で言ってたじゃん
誰にも引き裂けないって
そんなの入るんじゃなかった
え?
なほんとお前どうしちゃったんだよ
話せって
なんで出所嫌がったの
状況でわかるだろう
わかんないから聞いてる全然そう
俺は呪われてる
よく見ろ
ちゃんと見てる
全体を見ろってことだ
真面目に言ってる
この世には説明できない不思議なことがあるのを
俺たちは経験してきたよな
だね俺は呪われてる
呪われてないよ
仲が良かった兄貴を
俺は8歳で殺した
親しくなったリック・フラッグ・ジュニアも
自分の親父もだ
で別の次元に行ったと思ったら
真っ先に自分を殺して
そこじゃ親父も兄貴も生きてたが
その二人も殺した
バカなこと言わないで黙れ!
俺は本気で言ってんだ
俺に近づくとみんな死ぬ
クリスよく聞いて
周りにいる人が死んじゃうのはね
思った通りにしないからだよ
お兄さんが死んだ時はお父さんの言いなり
ビッグの時はウォラーの言いなり
別次元に行った時もそう
行っちゃダメだって心では思ってたでしょ
でもあんたが本当の自分でいる時はどう?
クリス・スミス
何が起こる?
何が起こるか言ってよ
何も
人の心が動く
私は奇跡を信じるようになった
わしがハグするのをこの目で見たから
本当の自分がわかったのもあんたのおかげ
それに
あんたといると
愛を感じるの
マッチョでおバカだけど
私を愛してくれてる
この世界でそんな風に思える人は他にいない
俺のずっともい
なくなったら楽しくないよ
ジョンはあんたのためにやばいことやったよ
何度もね最高にビビリなのに
人類史上
ひどいなそこまで言う
私もよ
聞いてる?
クリス
私たちは
繋がってる
みんなと
私たちもずっと誰かの言いなりだった
ウォラー
それからフラッグ
アーガスの
そんなの終わり
もうやめにしよう
立ち上がるんだよ
うちらのために
世界のために
立ち上がってぶちかましてやらなくちゃ
でもそのためには
あんたの力が必要なの
それでも逃げる?
な
何
なんとも思わない
何が船でのこと
ちょっとまたその話
どうなんだよクリス
これはもう言ったよね
あの時は私よって
俺は別に何にも求めてない
どんな気持ちだったか知りたいだけだ
あの時は最高の瞬間だった
シャアー!
お疲れ様でした
I will always be on board somewhere to find
And God knows I have had some rough fucking years
Oh I love,
I love
Keep on, keep on-
いいかな?- どうぞ-
よし、雲は飛べる?-
無理-
飛ぶぞ、電気使って- はい?
静電気の力で浮き上がるんだ
クモはミルク作れる?
無理だよ
作れる嘘?
ほんとおっぱいあるの?
どうやって作るわけ?
小さいおっぱいはある
当然ながら
クモのミルクも買えるしな
マジ?
ああどこで?
ホールフーズで
クモを学んだのか?
ああ、何でも知ってるよ
じゃあクモは足が取れたらまた生える?
ああ、生える正解はい
多くの雲は 失った足を再生することができる
脱皮の過程を通じて
脱皮ってのは何だ
脱皮ってのは 溶岩が火山から出てくる感じで脱皮ること
だな
LaLaLa...
There is always a wrong to your right
And there will always be a war somewhere to fightGod knows all
So let's fight
All nightAll nightAll night
うっ ううっ
すごいよなんん
立てん
んんんんんんん
ん
あとは引き取る
フラッグ
何する気だ
なんだここ
どういうことだ
メタヒューマンの囚人をここに移す前に確認しておきたくてな
この次元が
人体に及ぼす影響を
主眼してくれてありがとう
主眼してないそうか
真っ暗いいえ、
間違いなくクリストファー・スミスのサインです
よし
リッキーの仇だ
このクソ野郎
お疲れ様でした
まだ全部は読んでいないんだが
万が一に備えて
蒸発バリアで囲うのはどうだ
星全体か一部エイリアをえ、
あの、何です?
その蒸発バリアって
虫取り網みたいなもんだ
メタヒューマンやエイリアを捕まえる
冗談でしょ適当に言ってますよいや違う
マサチューセッツのトラック運転手がね
ある時ヒッチハイカー拾ってさ
っていうのもすごくいいおっぱいしてたんで
俺もつい止まるな
しかも金髪でとにかく拾ったと
でも荷台に乗せたんだって
変だよな
それでコロラドでそいつを警察が止めて
荷台を見せろって言ったんだけど
開けてみたら
死体が山積みで
そいつシリアルキラーでさ
で警官がなんてことって言ったら
そいつ許可証があるって言って
それを見た警官が
ああ許可済みなら結構
ファンが一人できたみたい
ありがとう
まだか